기본적인 요구사항
1. 제공하는 것은 음식과 음료.
2. 주문할 때는 음식과 음료를 같이 주문할 수 있지만 음식주문 따로 음료주문 따로 주문이 들어가고 주문번호도 따로 나옴.
3. 음식은 해당 주문의 음식(음료)이 모두 준비되었을 때 한번에 제공됨(음식을 낱개로 서빙하지 않음).
4. 음식의 소스류는 음식 담당자가 직접 뿌리며 추가 옵션은 주문시 고객이 선택.
5. 음료는 별도의 선택사항이 없음.

음식항목
- 길거리 토스트: 기본소스(케챱, 설탕)는 기본으로 제공. *스리라차소스만 선택사항*
- 소떡소떡: 기본소스(케챱, 허니머스타드)는 기본으로 제공.
- 어묵: 선택사항 없음.

음료항목
- 아이스 아메리카노: 선택사항 없음
- 핫 아메리카노: 선택사항 없음
- 아이스티: 선택사항 없음
- 유자차: 선택사항 없음
- 율무차: 선택사항 없음

UI 요구사항
필요한 웹페이지
- 사용자 주문 페이지
- 사용자 주문 확인 페이지
- 카운터 주문 페이지
- 카운터 주문 확인 페이지
- 음식주문내역 확인 페이지
- 음료주문내역 확인 페이지
- 음료&음식주문내역 확인 페이지
- 매진 처리 페이지
- 주문통계 페이지
1. 모든 페이지는 상단 네비게이션바가 존재함.
2. 사용자가 보는 페이지의 네비게이션바에는 별도의 버튼이 존재하지 않음.
3. 직원이 보는 페이지의 네비게이션바에는 주문, 음식주문내역, 음료주문내역, 음료&음식주문내역, 매진처리, 주문통계 페이지로 이동할 수 있는 버튼이 존재.
4. 주문 페이지에선 주문 초기화버튼이 존재.
5. 네비게이션바 아래 부분은 화면을 split해서 왼쪽은 메뉴선택, 오른쪽엔 선택된 메뉴들이 뜨게.
6. 주문페이지의 메뉴 사진은 아직 별도로 존재하진 않지만 나중에 들어갈 수도 있음.
7. 음식주문내역페이지와 음료주문확인페이지에선 별도의 화면 스플릿 없이 맨 위에서부터 먼저 주문된 내역이 나열됨.
8. 음료&음식주문내역페이지에선 화면을 스플릿해서 한쪽은 음식, 한쪽은 음료가 뜨게 함.
9. 스플릿되는 모든 화면은 기본적으로 좌우 스플릿이지만 화면비율에 따라 상하스플릿으로 나뉨.
10. 스플릿되는 경우 각 화면은 별도의 스크롤이 가능함.
11. 주문확인페이지에서 주문번호를 제공함. 확인버튼을 누르면 다시 주문페이지로 가며 확인버튼을 누르지 않아도 10~15초 후엔 자동으로 주문페이지로 돌아가게 해야됨.
12. 주문내역 페이지에서 현재 주문내역의 음식들을 보여주기(추가옵션은 표시 안하고 품목종류만)

기능 요구사항
1. 주문이 들어오면 각 주문내역페이지에 주문내역이 갱신되어야함.
2. 주문내역페이지에서 한번에 여러 주문을 처리할 수 있음.
